Ejercicio de Facturacion telefonica:

1) La facturación se realiza de manera mensual

2) La facturación está compuesta por:

    a. Un abono mensual básico
    b. Consumo por llamadas Locales
    c. Consumo por llamadas Nacionales e Internacionales
        
3) Las llamadas locales tienen distintos valores según la franja horaria en la que serealizan y el día. 

---> Días hábiles:
    -> de 8 a 20 hrs. el costo es de 0,20 centavos el minuto.
    -> el resto de las horas es de 0,10 centavos el minuto. 
---> Los sábados y domingos cuesta 0,10 centavos el minuto
    
4) Las llamadas Internacionales tienen un costo distinto según el país al que se llame

5) Las llamadas Nacionales tienen un costo distinto según la localidad a la que se llame

